||OK|| @app.prediction.prediction.html
||OK|| input features + traduction

||OK|| @app.static.js.prediction.js
||OK|| - fonction asynchrone vers prediction
||OK|| - mettre un icon timer
||OK|| - gérer les apparitions de résultats


||OK||@app.basic
||OK||recopier en html le notebook après avoir runner le notebook avec les criteres de style pandas (prévoir une sauvegarde)

@app.main.index.html
- mettre un icon timer
- le gérer dans un js associé
||OK||- stylyser la premiere page en rajoutant l'objectif de l'app et la photo d'un champi avec la légende
- creer une copie de la page exploration en html pur

@test créer 2/3 tests

@azure mettre en prod et tester la production

@réaliser le rapport à l'aide des modules attendus (intégrer notamment sommaire, objectif, etat de l'art, products backlog, planification, exploration, analyse, monitoring, création de l'app,  scoring)


Les créneaux sont de 45 minutes (au lieu de 65 minutes pour la certification officielle).

 Le passage de 45 minutes sera découpé de cette manière : 

1. Présentation du projet, incluant une démonstration (20 min au lieu de 30 minutes pour la certification officielle). 
Ps 1 : Préparer des slides avec uniquement les informations importantes de votre oral. 
Ps 2 : Ne pas mettre trop d'information sur une slide. Exemple : Maximum 50 mots.

2.  Questions et échanges avec le jury sur le projet (20 min au lieu de 30 minutes pour la certification officielle).

3.  Echange avec le jury sur le cas pratique E2 (5min).

  Vous devez envoyer vos 3 rapports écrits au plus tard le mercredi 7 septembre inclus. (modifié)
[09:54]





